fire the Secretary of Veterans Affairs response to the outrage this evening and would a man says he resigned allegations that bats have died because of substandard medical care
இந்த மாலை சீற்றத்தை செயலாளர் படைவீரர்கள் விவகாரங்களின் பதில் நீக்கம் மற்றும் ஒரு மனிதன் அவர் தரக்குறைவான மருத்துவ வெளவால்கள் இறந்தார் என்று குற்றச்சாட்டுக்கள் ராஜினாமா கூறுகிறார் என்று
Tara sue kidnapped those teenage girls in Nigeria as worldwide condemnation gross a question of excessive force
தாரா சூ அதிக சக்தி ஒரு கேள்வி மொத்த உலக கண்டனத்தை என நைஜீரியா அந்த இளம் பெண்கள் கடத்தப்பட்டு
rise up an American city where the police department in suspected of killing civilians at alarming rate and high anxiety if you can stand it
நீங்கள் அதை நிற்க முடியும் என்றால் காவல் துறையை விகிதம் மற்றும் அதிக கவலை ஆபத்தான பொதுமக்கள் கொலை சந்தேகிக்கப்படுகிறது அங்கு ஒரு அமெரிக்க நகரம் வரை உயரும்
94 stories about Chicago the lean out over the city of big shoulders Nightly News begins now
The பெரிய தோள்கள் நகரம் மீது சாய்ந்து சிகாகோ பற்றி 94 கதைகள் நைட்லி நியூஸ் இப்போது தொடங்குகிறது
this is NBC Nightly News with Brian Williams
இந்த பிரையன் வில்லியம்ஸ் NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
good evening they have all volunteered for duty and serve their nation with distinction they have sacrificed their families to do the same domestically in overseas and when they come home to the thanks of a grateful nation they have every right to expect at a grateful nation will take care of them
நல்ல மாலை அவர்கள் அனைத்து கடமை முன்வந்தார்கள் அவர்கள் வெளிநாட்டு உள்நாட்டில் அதே செய்ய அவர்களது குடும்பங்கள் தியாகம் வேறுபாடு தங்கள் தேசிய சேவை மற்றும் அவர்கள் ஒரு நாடாக எதிர்பார்ப்பது ஒவ்வொரு உரிமை ஒரு நாடாக நன்றி வீட்டிற்கு வரும் போது நடக்கும் அவர்களை பார்த்து
but as we learn more about a non folding healthcare scandal in the Veterans Administration it's now clear that's not happening in all cases and some of our vets have been ignored neglected under treated and mistreated with sometimes fatal consequences
நாம் படைவீரர்கள் நிர்வாகம் ஒரு அல்லாத மடிப்பு சுகாதார ஊழல் பற்றி மேலும் அறிய ஆனால் இது அனைத்து நிகழ்வுகளிலும் இப்போது நடக்கிறது என்று தெளிவாக மற்றும் எங்கள் மிருக சில சில நேரங்களில் அபாயகரமான விளைவுகளை சிகிச்சை கீழ் கைவிடப்பட்ட மற்றும் கொடுமைப்படுத்தினர் புறக்கணித்து வருகின்றனர்
tonight the man in charge of the VA a former 4 star general decorated combat veteran himself
இன்றிரவு VA, பொறுப்பான ஒரு முன்னாள் 4 நட்சத்திர பொதுவாக மனிதன் போர் மூத்த தன்னை அலங்கரிக்கப்பட்டிருந்தது
is trying to fix this and hang onto is job today he sat down with our Pentagon correspondent Jim miklaszewski who starts off tonight
இதை சரிசெய்ய மற்றும் மீது தடை முயற்சி அவர் யார் இன்று தொடங்குகிறது எங்கள் பென்டகன் நிருபரான Jim miklaszewski அமர்ந்து இன்று வேலை உள்ளது
even for the troubled Department of Veterans Affairs it's a shocking scandal die while waiting for medical care at the VA hospital in Phoenix
பீனிக்ஸ் VA மருத்துவமனை மருத்துவ காத்திருக்கும் போது கூட படைவீரர்கள் விவகாரங்களின் பதற்றமான துறை அது ஒரு அதிர்ச்சி ஊழல் டை தான்
I am hungry
எனக்கு பசிக்கிறது வேண்டும்
television interview pa Secretary Eric Shinseki told in DC news that he was surprised at the allegations what promised a full investigation
தொலைக்காட்சி பேட்டியில் PA செயலாளர் எரிக் ஷின்சேகி அவர் முழு விசாரணை வாக்குறுதி என்ன குற்றச்சாட்டுக்கள் ஆச்சரியமாக இருந்தது என்று டிசி செய்தி கூறினார்
are you willing is the Secretary of Veterans Affairs to accept full responsibility
நீங்கள் தயாராக இருக்கும் முழு பொறுப்பு ஏற்க படைவீரர்கள் விவகாரங்களின் செயலாளர்
I am Vanessa reason the ideal standard during the investigation
நான் வனேசா தான் காரணம் விசாரணையின் போது சிறந்த நிலையான
Hospital whistleblowers claim the internet for to improve their performance record administrators 1001 official
1001 உத்தியோகபூர்வ தங்கள் செயல்திறனை சாதனை நிர்வாகிகள் மேம்படுத்த மருத்துவமனையில் சோம்நாத் இணைய கூறுகின்றனர்
not to be reported if they die their names with disappear 10 to the 18 months of combating the system to get an appointment
அவர்கள் ஒரு சந்திப்பு பெற கணினி போரிடுவதில் 18 மாதங்கள் மறைந்து 10 தங்கள் பெயர்களை இறந்து இருந்தால் தகவல் கூடாது
you have to break through or basically do a full frontal assault in order to get an appointment
நீங்கள் உடைக்க அல்லது அடிப்படையில் ஒரு சந்திப்பு பெறுவதற்காக ஒரு முழு முன்னணி தாக்குதல் செய்ய
veterans groups of exploded an outrage the American Legion has the resignation
அமெரிக்க Legion இராஜிநாமா செய்துள்ளார் வெடித்தது ஒரு சீற்றம் வீரர்கள் குழுக்கள்
these are just unacceptable things that have come about thats that let us do this decision
இந்த எங்களுக்கு இந்த முடிவை செய்வோம் என்று ஸ்டைல் ​​பற்றி வர வேண்டும் என்று தான் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாத விஷயங்கள் உள்ளன
what you did today is going nowhere they want you to resign or be fired
நீங்கள் இன்று எங்கும் நடக்கிறது என்ன செய்தார்கள் அவர்கள் நீங்கள் ராஜினாமா செய்ய அல்லது துப்பாக்கி வேண்டும்
will you resign I would say I serve at the pleasure of the President
நீங்கள் நான் ஜனாதிபதி இன்பம் சேவை கூறுவேன் ராஜினாமா செய்வார்கள்
Veterans of America says the Veterans Administration Lex leadership accountability and curry
அமெரிக்கா படைவீரர் கூறுகிறார் படைவீரர்கள் நிர்வாகம் லெக்ஸ் தலைமை பொறுப்பு மற்றும் கறி
unfortunately is quickly becoming a punchline in this country
துரதிருஷ்டவசமாக விரைவில் இந்த நாட்டில் ஒரு punchline வருகிறது
bad for v8 it bad for a better internet bad for America
அது அமெரிக்கா பிரார்த்தனை ஒரு சிறந்த இணைய கேட்டார் V8 பிரார்த்தனை
it gets worse as investigators closed and I know it Phoenix VA hospital
விசாரணை மூடப்பட்டது அது மோசமாகும் மற்றும் நான் அதை பீனிக்ஸ் ஆடுவது தெரியும்
Hospital officials order the records destroyed Paris
மருத்துவமனை அதிகாரிகள் பதிவுகளை பாரிஸ் அழித்து உத்தரவிடகின்றன
David it was important for an investigation
அதை தாவீது விசாரணை முக்கியம்
have it significant
அது குறிப்பிடத்தக்க வேண்டும்
alter an insect a scandalous spreading new allegations of falsified records have crept up at VA hospitals in Austin San Antonio and Fort Collins Colorado 109 veteran claims the VA has lost its humanity
பொய்யாக்க பதிவுகளை ஒரு அதிர்ச்சியான பரப்பி புதிய குற்றச்சாட்டுக்கள் ஆஸ்டின் சேன் VA, மருத்துவமனைகளில் வரை தடங்கல் மற்றும் கோட்டை காலின்ஸ் கொலராடோ 109 மூத்த VA, அதன் மனித இழந்து விட்டதாக ஒரு பூச்சி மாற்ற
clear people we bleed we cry we need the services and I don't want them to forget it
நாம் அழ இரத்தம் தெளிவாக மக்கள் நாம் சேவைகளை வேண்டும் மற்றும் நான் அதை மறக்க வேண்டாம்
Shinseki is a graduate of West Point he was wounded in Vietnam and rose to the level of general in army chief of staff completely understand
ஷின்சேகி வியட்நாமில் காயமடைந்த மற்றும் முப்படைகளின் தளபதி முற்றிலும் புரிந்து பொது நிலை உயர்ந்தது வெஸ்ட் பாயின்ட் ஒரு பட்டதாரி
why there is at level of outrage right now awesome kind of them off around my self
ஏன் என் சுய அவர்களை சுற்றி அற்புதமான வகையான ஆஃப் இப்போது சீற்றம் மட்டத்தில் உள்ளது
reporters who is a pentagon a foot lotions for years first does a general Dennis via a secretary and it seems today that even Shinseki Mary live
ஒரு பென்டகன் ஆண்டுகளுக்கு ஒரு கால் லோஷன் யார் நிருபர்கள் முதல் செயலாளராக வழியாக ஒரு பொது டென்னிஸ் செய்கிறது மற்றும் அதை கூட ஷின்சேகி மேரி நேரடி இன்று தெரிகிறது
that the initial response is by the VA to many of these scandals will still not satisfied many of those veterans wine
ஆரம்ப பதில் இந்த ஊழல்களை பல VA மூலம் என்று இன்னும் அந்த வீரர்கள் மது பல திருப்தி இல்லை
reporting today from the Pentagon Jim Finks the United States is gearing up for an urgent mission in Nigeria tonight to provide military and other support
பென்டகன் ஜிம் Finks அமெரிக்காவில் இருந்து இன்று அறிக்கை இராணுவ மற்றும் பிற ஆதரவு வழங்கும் நைஜீரியா அவசர பணி இன்று வரை பற்சக்கர
the help find and secure the release of hundreds of kidnapped schoolgirls ass outrage grows in this country in around the world the terrorists are showing no signs down in fact quite the contrary we get the very latest from Archie foreign affairs correspondent Andrea Mitchell
உதவி கண்டுபிடிக்க கடத்தப்பட்ட பள்ளி நூற்றுக்கணக்கான விடுதலைசெய்ய சீற்றம் உலகம் முழுவதும் உள்ள பயங்கரவாதிகளுக்கு நாம் ஆர்ச்சி வெளியுறவு நிருபர் Andrea Mitchell இருந்து மிக சமீபத்திய பெற கிட்டலாம் எந்த அறிகுறிகள் கீழே காட்டும் இந்த நாட்டில் வளரும் ass
were the three weeks after the terrorist kidnapping the protests in Nigeria's capital earn a quieter put in the shadows of the burned out school 500 miles from the capital of Israel
மூன்று வாரங்களுக்கு பயங்கரவாத கடத்தல் பின்னர் நைஜீரியா தலைநகர் எதிர்ப்புக்கள் 500 மைல்கள் இஸ்ரேல் தலைநகர் இருந்து எரிந்த பள்ளி நிழல்கள் ஒரு சத்தமில்லாத வைத்து சம்பாதிக்க
some of the girls family hide at night and red of Boca Hurom returning protected they say by only a dozen police a community leader speaking to parents on the phone describes one father's agony not knowing his daughters fake
போகா Hurom பாதுகாக்கப்படுவதால், மீண்டும் இரவு மற்றும் சிவப்பு பெண்கள் குடும்பம் மறை சில அவர்கள் மட்டும் ஒரு டஜன் போலீஸ் தொலைபேசியில் பெற்றோர்கள் பேசிய ஒரு சமூகத்தின் தலைவர் போலி அவரது மகள்கள் தெரியாமல் ஒரு தந்தையின் வேதனை விவரிக்கிறது சொல்கிறார்கள்
it is better did you know that the cell is it better He said then imagining her raped and sold as a sex slave Fairfield or justified not far away another attack earlier this week hundreds possibly killed
நீங்கள் செல் என்று எனக்கு தெரியாது, அது நல்லது, அது நல்ல பிறகு அவர் கற்பனை அவளை ஒரு பாலியல் அடிமை ஃபேர்பீல்ட்டுக்கு அல்லது நியாயப்படுத்தினார் தொலைவில் மற்றொரு தாக்குதல் என பாலியல் பலாத்காரம் மற்றும் விற்பனை இந்த வாரம் பட்டு இறந்து நூற்றுக்கணக்கான
national community finally slowly awakening
தேசிய சமூக இறுதியாக மெதுவாக எழுச்சியை
I'm the father of two young daughters who's in every father and mother in this land or in the world this is an actual pure evil
நான் இந்த தேசத்திலே அல்லது உலகின் ஒவ்வொரு தாயும் தந்தையும் தான் இரண்டு இளம் மகள்கள் தந்தை இந்த ஒரு உண்மையான தூய சாத்தான் உள்ளது இருக்கிறேன்
Michelle Obama Tonight tweeting our prayers are with a missing Nigerian girls and their families its time do you hashtag bring back or girls speaking out today Malala yousafzai the Pakistani teen savagely shot by the Taliban for attending school
மைக்கேல் ஒபாமா இன்று எங்கள் பிரார்த்தனை tweeting ஒரு விடுபட்ட நைஜீரிய பெண்கள் மற்றும் அவர்களது குடும்பங்கள் அதன் நேரம் நீங்கள் மலாலா பள்ளி கலந்து காட்டுமிராண்டித்தனமாக தலிபான் சுட்டு பாகிஸ்தான் டீன் Yousafzai இன்று பேசும் திரும்ப அல்லது பெண்கள் கொண்டு ஹேஸ்டேக்
now an icon for girls education around the world with NBC's bill Neely
என்பிசி மசோதா நீலி உலகம் முழுவதும் பெண்கள் கல்வி இப்போது ஒரு ஐகான்
Great Britain France the US are now Mobilising the US will likely send surveillance drones FBI assistance and intelligence help with fewer than 10 more uniform military advisors and no helicopters as of now this is not a search and rescue mission
அமெரிக்க கிரேட் பிரிட்டன், பிரான்ஸ் இப்போது அமெரிக்க அநேகமாக இந்த ஒரு தேடல் மற்றும் மீட்பு பணி அல்ல இப்போது குறைவான 10 மேலும் சீரான இராணுவ ஆலோசகர்கள் மற்றும் ஹெலிகாப்டர்கள் மூலம் கண்காணிப்பு விமானங்களும் எப்.பி. ஐ உதவி மற்றும் புலனாய்வு உதவி அனுப்ப மொபிலைசிங்
Nigeria heaven help us against Boko Haran the extremist Islamic movement terrorizing NE Nigeria Hillary Clinton today Boca Hurom is abominable for Nigeria's government is not without blame
நைஜீரியா சொர்க்கம் போகா Hurom நைஜீரியா அரசாங்கம் அருவருப்பான இன்று NE நைஜீரியா ஹிலாரி கிளின்டன் அச்சுறுத்தி தீவிரவாத இஸ்லாமிய இயக்கம் குற்றம் இல்லாமல் இல்லை Boko ஹரன் எதிராக எங்களுக்கு உதவி
Government of Nigeria has been in my view someone derelect and its responsibility for protecting boys and girls men and women in northern Nigeria over the last years
நைஜீரியா அரசு கடந்த சில ஆண்டுகளாக வடக்கு நைஜீரியாவில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள், ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பாதுகாக்கும் என் பார்வையில் யாரோ derelect மற்றும் அதன் பொறுப்பை வருகிறது
tonight in a striking contrast Nigeria's capital is hosting the World Economic Forum the world's wealth is corporate leaders
நைஜீரியா தலைநகர் உலக பொருளாதார மன்றம் உலகின் செல்வம் ஹோஸ்டிங் ஒரு வேலைநிறுத்தம் மாறாக இன்றிரவு பெருநிறுவன தலைவர்கள் ஆகிறது
possibly diverting security forces that could otherwise be searching for the missing girls
ஒருவேளை இல்லையெனில் காணாமல் பெண்கள் தேடி முடியும் என்று பாதுகாப்பு படைகள் திசை திருப்பவும்
Michelin or Washington newsroom tonight Andrea Sykes
மிச்செலின் அல்லது வாஷிங்டன் அந்தரங்கத்தை இன்றிரவு ஆண்ட்ரியா ஸ்கிஷ்
we turn out of the crisis in Ukraine and a new claim by a flat Amir Putin's that he has now moved tens of thousands of his Russian troops away from the
நாங்கள் உக்ரைன் நெருக்கடி மற்றும் அவர் இப்போது விலகி கணக்கான அவரது ரஷியன் ஆயிரக்கணக்கான துருப்புக்கள் சென்றார் என்று ஒரு பிளாட் அமீர் புட்டின் ஒரு புதிய கூற்று மாறிவிடும்
clear if that is actually happened Archie foreign correspondent Richard Engel following it all from Donetsk in the eastern part of the country Richard good evening
தெளிவான உண்மையில் ஆர்ச்சி வெளிநாட்டு நிருபர் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் நாட்டின் கிழக்கு பகுதியில் ரிச்சர்ட் நல்ல மாலை டநிட்ஸ்க் ல் அது அனைத்து பின்வரும் நடந்தது என்றால்
good evening Brian if it were true he would be a major development in the escalate the crisis hear the problem is according to NATO official US military officials in US intelligence officials it is it true that looking at the satellites
மாலை நல்ல பிரையன் அவர் அமெரிக்க உளவுத்துறை அதிகாரிகள் அது உண்மை என்று நேட்டோ அதிகாரி அமெரிக்க இராணுவ அதிகாரிகள் படி, நெருக்கடியை பிரச்சனை கேட்க அதிகரிக்கும் ஒரு முக்கிய வளர்ச்சி இருக்கும் உண்மையாக இருந்தால், செயற்கைக்கோள்கள் பார்த்து
In N Out singing any significant change in Russian troop movements so why make the claim Latimer Putin today made many surprising statement he called on Russian separatist here in eastern Ukraine to postpone a referendum on independence of events leading to hold
N அவுட் உள்ள ரஷியன் படைகள் நடமாட்டம் எந்த குறிப்பிடத்தக்க மாற்றம் பாடும் ஏன் Latimer புட்டின் இன்று அவர் நடத்த முக்கிய நிகழ்வுகள் சுதந்திரம் குறித்த ஒரு வாக்கெடுப்பை ஒத்திவைக்க இங்கே கிழக்கு உக்ரைன் ரஷியன் பிரிவினைவாத என்று பல வியப்பூட்டும் அறிக்கை கூற்றை செய்ய
you said he wants an end to this crisis
நீங்கள் இந்த நெருக்கடிக்கு முற்றுப்புள்ளி வேண்டும் என்றார்
it seems that couldn't run a present himself as a peacemaker not aggressive it could be a tactic
அது ஒரு தந்திரோபாயம் இருக்க முடியும் ஆக்கிரமிப்பு இல்லை ஒரு ஒற்றுமையை ஒரு தற்போது தன்னை இயக்க முடியவில்லை தெரிகிறது
Richard Engel in Donetsk Ukraine forest and I Richardson TX a big part of this country is dealing with an early heatwave tonight
டநிட்ஸ்க் உக்ரைன் காட்டில் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் நான் ரிச்சர்ட்சன் TX, இந்த நாட்டில் ஒரு பெரிய பகுதியாக ஒரு ஆரம்ப வெப்ப அலை இன்றிரவு நிர்வகிக்கிறார்
with records being broken and farmers now facing a tough time just as they are growing season in many cases just now gets underway NBC's Janet shamlian covering for us in Clearwater Kansas tonight
பதிவுகள் உடைந்து இப்போது அவர்கள் பல சந்தர்ப்பங்களில் வளரும் பருவத்தில் போல் ஒரு கடினமான நேரம் எதிர்கொள்ளும் விவசாயிகள் இப்போது கிளியர்வாட்டரில் கன்சாஸ் எங்களுக்கு உள்ளடக்கிய நடந்து என்பிசி ஜேனட் shamlian இன்றிரவு பெறுகிறார் கொண்டு
this field should be full of young porn right now that they have not be planted because it's simply to drive there hoping for a significant rain but they're not going to get it
இது ஒரு குறிப்பிடத்தக்க மழை நம்பிக்கையுடன் அங்கு ஓட்ட வெறுமனே ஆனால் அவர்கள் அதை பெற போவதில்லை ஏனெனில் இந்த துறையில் இப்போது அவர்கள் நடப்பட வேண்டும் என்று இளம் ஆபாச முழு இருக்க வேண்டும்
biggest crop in Kansas all over the states
அனைத்து மாநிலங்களின் மீது கன்சாஸ் மிக பெரிய பயிர்
this is probably one of the worst cross at the states that I've ever seen in my 52 years
இந்த ஒருவேளை நான் என் 52 ஆண்டுகளுக்கு பார்த்த அந்த மாநிலங்களில் மோசமான குறுக்கு ஒன்றாகும்
John Jenkinson is an egg special if your family is that in Farmington generation and he knows it harvest has been hard hit just by looking at it this week should be
உங்கள் குடும்பம் பார்மிங்டொன் தலைமுறை மற்றும் அவர் இருக்க வேண்டும் அறுவடை கடுமையாக இந்த வாரம் அதை பார்த்து பாதிக்கப்பட்டுள்ளது அது தெரியும் என்று ஜான் ஜென்கின்சன் ஒரு முட்டை சிறப்பு ஆகிறது
waste Island on both of us that's less than half of work today and we're going ham
நாங்கள் இருவரும் அந்த குறைவான வேலை பாதி இன்று ஐலண்ட் வீணடிக்க நாம் ஹாம் போகிறோம்
more than less of a half of a cup
ஒரு கப் ஒரு பாதி குறைவாக மேலும்
what should have Kansas is locked in a heatwave August temperatures in early May
என்ன கன்சாஸ் மே மாத தொடக்கத்தில் ஒரு வெப்ப அலை ஆகஸ்ட் வெப்பநிலை பூட்டப்பட்டுள்ளது வேண்டும்
and could it be Wichita sauce no just 3 weeks ago today is in the 90 blanketing the southern plains
அது எந்த வெறும் 3 வாரங்களுக்கு முன்பு இன்று 90 தெற்கு சமவெளிகள் blanketing உள்ளது Wichita, சாஸ் இருக்க முடியும்
Wichita hit 95 today a record Kansas City with 15 degrees above normal 887 n in Concordia Kansas 98 degrees break in a 127 year old record
Wichita, Concordia கன்சாஸ் சாதாரண 887 N மேலே 15 டிகிரி 98 டிகிரி ஒரு 127 ஆண்டு பழைய சாதனையை உடைக்க ஒரு சாதனை கன்சாஸ் சிட்டி இன்று 95 அடித்தது
what you see on this map is where we expect temperatures to be the cooler or hotter than they normally would be where the drought is so bad temperature is it going to be hot because the atmosphere just going to continue to bake we expected route to build even more so in the planes as we go to the summer months
சூழ்நிலையை நாம் கூட கட்ட பாதைக்கு எதிர்பார்க்கப்படுகிறது சுட தொடர போகிறேன், ஏனெனில் நாங்கள் வெப்பநிலை சூடாக இருக்கும் குளிர்ந்த அல்லது வறட்சி மிகவும் மோசமான வெப்பநிலை எங்கே அவர்கள் சாதாரணமாக இருக்கும் விட வெப்பம் இருக்கும் என்று அங்கு என்ன இந்த வரைபடத்தை பார்க்க ஆகிறது மேலும் அதனால் விமானங்களில் நாம் கோடை மாதங்களில் சென்று
in Oklahoma is could be another 1935 Dust Bowl says the USDA 3904 condition tour last week of farms in Kansas forecast the weakest cropping 18 years in the top US wheat producing state
ஓக்லஹோமா மற்றொரு 1935, டஸ்ட் பவுல் 18 ஆண்டுகள் மேல் அமெரிக்க கோதுமை உற்பத்தி மாநில பலவீனமான பயிர் தெளிவு கன்சாஸ் பண்ணைகள் கடந்த வாரம் யுஎஸ்டிஏ 3904 நிலையில் டூர் கூறுகிறார் இருக்க முடியும்
and you can see how dry and windy it is here be on the cross public utilities in Wichita Lone water uses of 25% last week due to the heat
மற்றும் நீங்கள் அதை இங்கே காரணமாக வெப்ப கடந்த வாரம் 25% Wichita, லோன் தண்ணீர் பயன்படுத்துகிறது குறுக்கு பொது பயன்பாடுகள் இருக்க எப்படி உலர்ந்த மற்றும் கொந்தளிப்பான பார்க்க முடியும்
Janet shamlian live in Clearwater Kansas Forest Hill LIJ
ஜேனட் shamlian கிளியர்வாட்டரில் கன்சாஸ் வன ஹில் Lij வாழ
thanks one more noght on all the severe weather we've been seeing President Obama was in Arkansas today taking look at the destruction from the tornadoes in 10 days ago now feeling 1501 hard hat area the president 7 something like this happens it happens to all of us
நன்றி நாம் ஜனாதிபதி ஒபாமா பார்த்து வருகிறோம் அனைத்து கடுமையான வானிலை இன்னும் ஒரு noght 10 நாட்கள் முன்பு ஜனாதிபதி இந்த 7 ஏதாவது இது அனைத்து நடக்கிறது 1501 கடின தொப்பி பகுதியில் உணர்கிறேன் புயல் அழிவு பாருங்கள் எடுத்து ஆர்கன்சாஸ் இன்று எங்களுக்கு
you did that by way of pledging the federal government will be there until these communities are all rebuilt
இந்த சமூகங்கள் அனைத்து மீண்டும் வரை நீங்கள் உறுதியளித்து மூலம் மத்திய அரசு இருக்கும் என்று
teams of federal agents found out across the country today in a widening crackdown now on the growing black market for synthetic drugs DEA said its agents arrested
மத்திய முகவர்கள் அணிகள் காரர்களுக்கு அதன் முகவர்கள் கைது செய்யப்பட்டவர்கள் செயற்கை மருந்துகள் வளர்ந்து வரும் கருப்பு சந்தையில் இப்போது ஒரு பரந்த தாக்குதலுடன் இன்று நாடு முழுவதும் கண்டுபிடித்தோம்
150 people serve 200 warrants sees 20 million dollars in cash and assets drugs including synthetic marijuana and bass artists
150 பேர் 200 வாரன்ட் செயற்கை மரிஜுவானா மற்றும் பாஸ் கலைஞர்கள் உட்பட பணம் மற்றும் சொத்துக்களை மருந்துகள் 20 மில்லியன் டாலர்கள் காண்கிறது சேவை
yesterday was primary day in a few states and won election results still a cliffhanger featuring a well-known Canada and would be member of Congress former American Idol star Clay Aiken is in a slim lead in the primary for a house in North Carolina 2nd district
நேற்று ஒரு சில மாநிலங்களில் முதன்மை நாள் மற்றும் இன்னும் ஒரு நன்கு அறியப்பட்ட கனடா மற்றும் காங்கிரஸ் இருக்கும் உறுப்பினராக முன்னாள் அமெரிக்கன் ஐடல் நட்சத்திரம் களிமண் AIKEN வட கரோலினா 2 வது மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு வீட்டில் முதன்மையான ஒரு மெலிந்த முன்னணி உள்ளது இடம்பெறும் ஒரு கிளிப்ஹாங்கர் தேர்தல் முடிவுகள் வெற்றி
Tara Simon outstanding balance it still hasn't been called when are the Democratic primary phases in uphill fight against the Republican and November there's a full wrap up a primary results in the politics section of our website
குடியரசு மற்றும் நவம்பர் எதிராக மேல்நோக்கி போராட்டத்தில் ஜனநாயக முதன்மை கட்டங்கள் ஒரு முழு மடக்கு வரை எங்கள் வலைத்தளத்தில் அரசியல் பிரிவில் ஒரு முதன்மை முடிவு அங்கு இருக்கும் போது அது இன்னும் என்று இல்லை தாரா சைமன் நிலுவையில்
Castle Knights Edison's rising
கோட்டை தேவாலய எடிசன் ரைசிங்
against a police department in charge of excessive force following is a series of shootings captured on video and later the highest lookout
பின்வரும் அதிக சக்தி பொறுப்பான ஒரு போலீஸ் துறை எதிராக வீடியோ மற்றும் பின்னர் உயர்ந்த தேடினார் கைப்பற்றப்பட்ட துப்பாக்கி சூடுகள் ஒரு தொடர்
kind in all the land leaning out over Chicago a first look tonight at the view from above that won't be forever
வகையான தேசம் சிகாகோ மீது சாய்ந்து என்று மேலே இருந்து பார்க்கும் ஒரு முதல் தோற்றம் இன்றிரவு எப்போதும் இருக்க முடியாது
we are back with a report about a city on the edge of the use of excessive force often recorded on video the police in Albuquerque New Mexico
நாம் அடிக்கடி ஆல்பகர்கீ நியூ மெக்ஸிக்கோ போலீஸ் வீடியோவில் பதிவு அதிக சக்தி பயன்பாடு விளிம்பில் ஒரு நகரம் பற்றி ஒரு அறிக்கை மீண்டும் இருக்கிறோம்
remanded by the US Department of Justice protesters disrupted the City Council meeting earlier this week and they plan to do it again tomorrow night
நீதி அமெரிக்க துறை விளக்கமறியலில் எதிர்ப்பாளர்கள் இந்த வாரம் சிட்டி கவுன்சில் கூட்டத்தில் பாதிக்கப்பட்டது அவர்கள் நாளை இரவு மீண்டும் அதை செய்ய திட்டமிட்டுள்ளோம்
to make sure their message gets heard we get our report tonight from our justice correspondent Pete Williams
நிச்சயமாக அவர்கள் செய்தி கேட்டு விடும் செய்ய நாம் நம் நீதி நிருபர் பீட் வில்லியம்ஸ் இருந்து எங்கள் அறிக்கை இன்று கிடைக்கும்
seems like this if spark outrage over the tactics of Albuquerque Police homeless man carrying small knives is accused of illegally camping in mid March in order to surrender a fire a stun grenade
சிறிய கத்திகளை ஆல்பகர்கீ போலீஸ் வீடற்ற மனிதன் தந்திரோபாயங்கள் மீது தீப்பொறி சீற்றம் சட்டவிரோதமாக ஒரு தீ கையெறிகுண்டு சரணடைய பொருட்டு மார்ச் மத்தியில் முகாமிட்டுள்ளனர் குற்றம் என்றால் இந்த மாதிரி தெரிகிறது
find a open fire killing ham in the past 4 years police in Albuquerque have sharp 39 people killing 26
ஆல்பகர்கீ கடந்த 4 ஆண்டுகளுக்கு போலீஸ் ஒரு திறந்த தீ கொலை ஹாம் கண்டுபிடிக்க கூர்மையான 39 பேர் 26 பேர்
part of a pattern the Justice Department's is it using excessive force unconstitutional on Monday protesters disrupted the meaning of the City Council using officials of failing to doing nothing response
நீதித்துறை இது திங்கள் எதிர்ப்பாளர்கள் மீது அரசியலமைப்புக்கு முரணானது அதிக சக்தி பயன்படுத்தி ஒரு முறை ஒரு பகுதியாக எதுவும் பதில் செய்து தவறிய அதிகாரிகள் பயன்படுத்தி நகர சபை பொருள் பாதிக்கப்பட்டது
the meeting is rescheduled for tomorrow but the protester say they'll be back
கூட்டத்தில் நாளை ஒத்தி ஆனால் எதிர்ப்பாளர் அவர்கள் மீண்டும் இருப்பேன் என்று
should demonstrate the level of frustration frustration among the people that live in Albuquerque with fear
பயம் விமானநிறுவன வாழும் மக்கள் மத்தியில் வெறுப்பு விரக்தி நிலை நிரூபிக்க வேண்டும்
blistering report last month the Justice Department police in Albuquerque are too quick to use deadly force against people who posed only a minimal use inappropriate for people who are
கடந்த மாதம் அறிக்கை கொப்புளங்கள் ஆல்பகர்கீ நீதித்துறை போலீஸ் மக்கள் பொருத்தமற்ற ஒரு குறைந்த பட்ச பயன்பாட்டிற்கு எழுந்துள்ள மக்களுக்கு எதிராக உயிர்பறிக்கும் பலாத்காரத்தை பயன்படுத்த மிகவும் விரைவான இருக்கின்றன
Sibley resisting or non threatening and use more force than needed in handling people with mental illnesses
Sibley எதிர்த்து அல்லது அச்சுறுத்தலை மன நோய் மக்கள் கையாள தேவையான விட சக்தியை பயன்படுத்த
what's roughly 1000 officers Albuquerque Police Department is New Mexico's largest now police there find a community skeptical of ever use of force last weekend police released only a short video clip after officers head shot and killed a 50-year-old Air Force veteran Armand Martin
சுமார் 1000 அதிகாரிகள் என்ன ஆல்பகர்கீ காவல் துறை அதிகாரிகள் சுட்டு 50 வயதான விமானப்படை மூத்த என்றுவிட்டு மார்ட்டின் கொல்லப்பட்டனர் தலையில் பிறகு ஒரு குறுகிய வீடியோ கிளிப் வெளியிடப்பட்டது கடந்த வார இறுதியில் போலீஸ் எப்போதும் வலிமையை பயன்படுத்தி சந்தேகம் ஒரு சமூகம் அங்கு நியூ மெக்ஸிக்கோ நாட்டின் பெரிய இப்போது போலீஸ்
ELISA hip thrusting his wife and her two children with a gun then ran out shooting investigation this video showed him with a gun inside
ஒரு துப்பாக்கி தனது மனைவி மற்றும் அவரது இரண்டு குழந்தைகள் குத்தி எலிசா இடுப்பு பின்னர் படப்பிடிப்பு விசாரணை வெளியே ஓடி இந்த வீடியோ உள்ளே ஒரு துப்பாக்கி அவரை காட்டியது
Albuquerque says he will do more to improve police training oversight City to face federal criticism of excessive force as the Obama administration more aggressively polices the police
ஆல்பகர்கீ அவர் மேலும் தீவிரமாக போலீஸ் கண்காணிக்கிறது ஒபாமா நிர்வாகம் அதிக சக்தி கூட்டாட்சி விமர்சனம் எதிர்கொள்ள போலீஸ் பயிற்சி மேற்பார்வை நகரம் மேம்படுத்த மேலும் செய்ய வேண்டும் என்கிறார்
Justice Department
நீதித்துறை
will take a quick break here we're back in the moment with the star of the sports world proving why he's the most valuable
நாம் அவர் மிகவும் மதிப்புமிக்க ஏன் நிரூபிக்கும் விளையாட்டு உலகின் நட்சத்திர நேரத்தில் மீண்டும் தான் இங்கே ஒரு விரைவு இடைவேளை
there's space news tonight as we repeatedly there a host of websites and apps that let you grab the kids and let you know when you can go outside and watch the International Space Station
இன்று விண்வெளி செய்தி என நாம் மீண்டும் மீண்டும் அங்கு வலைத்தளங்கள் மற்றும் நீங்கள் குழந்தைகள் அடைய நீங்கள் வெளியில் சென்று சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் பார்க்க முடியும் போது உங்களுக்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும் என்று பயன்பாடுகள் ஒரு புரவலன்
flyover where you live shining brightly moving fast against the night sky well now as of today we can see what we look like from up there in real time
நீங்கள் இன்று நாம் உண்மையான நேரத்தில் அங்கு இருந்து போன்ற என்ன பார்க்க முடியும் இப்போது இரவு வானத்தில் எதிராக வேகமாக நகரும் பிரகாசமான ஒளி எங்கு மேம்பாலம்
there are over 200 miles of moving at seventeen thousand miles an hour now there live streaming at all in high definition you'll see a sunrise and a sunset every 90 minutes there's a link to it on our website
நீங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்தில் அது ஒரு தொடர்பு உள்ளது ஒவ்வொரு 90 நிமிடங்கள் ஒரு சூரிய உதயம் மற்றும் சூரிய பார்க்கிறேன் உயர் வரையறை அனைத்து ஸ்ட்ரீமிங் அங்கு வாழும் இப்போது பதினேழு ஆயிரம் மைல்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு நகரும் 200 மைல்கள் உள்ளன
while we have a more extensive report on this
நாம் இந்த ஒரு விரிவான அறிக்கை வேண்டும் போது
next door in the days to come we wanna do alert you to a Nazy ating sight in one of the most beautiful places most breathtaking places in our country someone sadly is poaching the giant redwoods in California
நாம் நம் நாட்டில் யாராவது சோகமாக கலிபோர்னியா மாபெரும் அச்சம் வேட்டை உள்ளது மிகவும் மூச்சடைக்க இடங்களில் மிக அழகான இடங்களில் ஒன்று ஒரு Nazy ating பார்வை நீங்கள் எச்சரிக்கையாக இனி செய்ய வரும் நாட்களில் அடுத்த கதவை
cutting into them with chainsaws hacking into them for the burl sections of the wood the Elk Groce that are similar to large barnacles they are Prize for their wood grain patterns
செயின் பெரிய Barnacles ஒத்த மரம்: Elk போக்கும் என்ற அலட்சிய பிரிவுகள் அவற்றை ஹேக்கிங் அவற்றை குறைத்து அவர்கள் மர தானிய வகைகளை பரிசு இருக்கிறார்கள்
it's believed some of the poachers are meth addicts the wood can sell for thousands of dollars are national treasures have paid a high price
அது தேசிய பொக்கிஷங்களை ஒரு உயர் விலையை உள்ளன தந்தத்திற்காக சில மர ஆயிரக்கணக்கான டாலர்களை விற்க முடியும் மெத் அடிமையானவர்கள் உள்ளன நம்பப்படுகிறது
these are thousand year old trees already one has been killed and many of them have been permanently harmed
இவை ஏற்கனவே ஒரு கொலை மற்றும் பல நிரந்தரமாக பாதிக்கப்பட்டவர்கள் ஆயிரம் ஆண்டு பழைய மரங்கள் இருக்கின்றன
after all the negative attention directed toward the NBA won t motor in particular thankfully we got to see just yesterday the very best of the NBA
என்பிஏ நோக்கி அனைத்து எதிர்மறை கவனத்தை குறிப்பாக T மோட்டார் வென்ற பிறகு அதிர்ஷ்டவசமாக நாங்கள் தான் நேற்று என்பிஏ மிக சிறந்த பார்க்க கிடைத்தது
4 time scoring champion Kevin Durant of the Oklahoma City Thunder was accepting the most valuable player award when he decided to dedicate 300 was mother who was there at the ceremony
அவர் விழா அங்கு இருந்த 300 அம்மா அர்ப்பணித்து முடிவு போது ஓக்லஹோமா நகர் தண்டர் 4 முறை கோல் சாம்பியன் கெவின் டுரண்ட் மிகவும் மதிப்புமிக்க வீரர் விருதை ஏற்று
Wanda Pratt was a single mother of two boys by the age of 21 Durant made it clear without her he wouldn't be where is today
வாண்டா பிராட் 21 டூரன்ட் வயதில் இரண்டு ஆண்கள் ஒரு அம்மா அதை தெளிவாக இன்று எங்கே அவரது அவர் இல்லை என்று இல்லாமல் செய்யப்பட்டது
Jet magazine is ending publication of its print edition right on the heels of Ladies Home Journal doing the same jet is switching to the web after 63 years in print
ஜெட் பத்திரிகை அதே ஜெட் அச்சு 63 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு வலை மாறுவதற்கு செய்து வலது லேடீஸ் ஹோம் ஜர்னல் முன்தினம் அதன் அச்சு பதிப்பு வெளியீடு முடிவுக்கு வருகிறது
these days jet is there a manga scenes and African American leadership and well there slogan used to be if it is in NJ that didn't happen these days ebony enjoys a huge lead in circulation
இந்த நாட்களில் ஜெட் அங்கு ஒரு மங்கா காட்சிகள் மற்றும் ஆப்பிரிக்க அமெரிக்க தலைமை மற்றும் அது இந்த நாட்களில் கருங்காலி புழக்கத்தில் உள்ள ஒரு பெரிய முன்னணி பெறுகிறது நடக்கவில்லை என்று NJ ல் இருந்தால் நன்றாக கோஷம் இருக்கும் பயன்படுத்தப்படும்
our company made news today the International Olympic Committee as a grade one almost 8 billion dollar deal with NBC for broadcast rights to the Olympics through the year 2032 that's a long time in the deal includes the rights to games in cities that have yet to be selective
எங்கள் நிறுவனம் ஒப்பந்தம் நீண்ட நேரம் அந்த ஆண்டு 2032 மூலம் ஒலிம்பிக் ஒளிபரப்பு உரிமைகள் என்பிசி ஒரு தரம் ஒரு கிட்டத்தட்ட 8 பில்லியன் டாலர் ஒப்பந்தம் என சர்வதேச ஒலிம்பி கமிட்டி தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட இன்னும் வேண்டும் என்று நகரங்களில் விளையாட்டுகள் உரிமைகளை உள்ளடக்கியதாக இன்று செய்தி செய்தார்
The Last Summer Games in London most watched on US television history vioc did not put the rice out for business time instead approach the network about an extension when we come back here tonight a spectacular view from above and has USC
மிக அமெரிக்க தொலைக்காட்சி வரலாற்றில் vioc பார்த்து லண்டனில் கடந்த கோடைக்கால விளையாட்டு நாம் மேலே இருந்து ஒரு கண்கொள்ளா காட்சி இங்கே மீண்டும் இன்று வரும் போது ஒரு நீட்டிப்பு பற்றி பிணைய அணுகுமுறை பதிலாக வணிக நேரம் அரிசி வைத்து மற்றும் USC உள்ளது இல்லை
as we say not forever
நாம் எப்போதும் சொல்வது போல்
finally here tonight fair warning hang on to something as we take you high above Chicago for a new attraction opening this weekend decidedly not for those who fear great heights it is for those with strong stomachs love a great deal of red grapes
இறுதியாக இன்று இரவு இங்கு சிகப்பு எச்சரிக்கை நாம் அது வலுவான வயிற்றில் அந்த சிவப்பு திராட்சை ஒரு பெரும் காதல் உள்ளது பெரிய உயரத்தை நன்னெறியுடையோருக்கு தீர்மான இல்லை இந்த வார இறுதியில் திறந்து ஒரு புதிய ஈர்ப்பு சிகாகோ மேலே நீங்கள் அதிக எடுக்க ஏதாவது மீது தடை
we get a preview tonight from our man in Chicago NBC is Kevin Tibbles
நாம் சிகாகோ என்பிசி நமது மனிதன் ஒரு முன்னோட்ட இன்றிரவு பெற கெவின் Tibbles ஆகிறது
you've got a crick in your neck to see Chicago's newest attraction travel straight up 1030 to the 94 floor of the John Hancock Center
நீங்கள் ஜோன் ஹான்காக் மையம் 94 மாடி நேராக 1030 வரை சிகாகோ புதிய ஈர்ப்பு பயண பார்க்க உங்கள் கழுத்தில் ஒரு கிரிக் கிடைத்துவிட்டது
like to see someone else text first
முதல் வேறு உரை பார்க்க விரும்புகிறேன்
form for up to 8 people
8 மக்கள் அமைக்க
juicers
with spectacular views about to 50 miles
50 மைல்கள் பற்றி கண்கவர் காட்சிகள்
project not literally but yes
திட்டம் அல்ல உண்மையில் ஆனால் ஆமாம்
pronto help build
தமிழரசி உருவாக்க உதவி
using tempered glass
மனமுடைய கண்ணாடி பயன்படுத்தி
after all this is the Windy City
இந்த கொந்தளிப்பான சிட்டி பிறகு
what's a heaven for you I love big fan of hives
நான் படை நோய் பெரிய ரசிகர் காதல் உனக்காக ஒரு சொர்க்கம் என்ன
Planet on terra firma down below overwhelm you come right out
ஃபிர்மா கீழே நீங்கள் வெளியே வந்து மூழ்கடித்துவிடும் கீழே பூமியின்
is it comes out and you go
அதை வெளியே வரும் நீங்கள் செல்ல ஆகிறது
tilting where no one has tilted before
எந்த ஒரு முன் சாய்ந்து அங்கு சாய்க்காமல்
factor pairs
காரணியாக ஜோடிகள்
heart stopping views of the Second City
இரண்டாம் நகரத்தின் இதயம் நிறுத்தும் காட்சிகள்
safely from the other side of the glass Kevin Tibbles NBC News Chicago
பாதுகாப்பாக கண்ணாடி கெவின் Tibbles என்பிசி நியூஸ் சிகாகோ மற்ற பக்கத்தில் இருந்து
joy the view what could go wrong that's our broadcast on a Wednesday night thank you for being here with us on Brian Williams wear for a cell to see you right back here tomorrow evening good
மகிழ்ச்சி போக என்ன காட்சி தவறு என்று ஒரு புதன்கிழமை இரவு எங்கள் ஒலிபரப்பு தான் நாளை மாலை நல்ல இங்கே மீண்டும் நீங்கள் பார்க்க ஒரு செல் அணிய பிரையன் வில்லியம்ஸ், எங்களுடன் இங்கே இருப்பது நன்றி